Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil and Galaxy 9000
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
已經很消極了！
騙人布的勇敢奮戰！
莫利亞的舞廳
培羅娜的房間
Thriller Bark內部：桅杆大宅
騙人布和香吉士掉到下面去了…
我們就這樣丟下他們嗎？
對！
他們會沒事的。
總之，我們得趁莫利亞還沒移動前找到他。
一找到那根巨大蔥頭我就狠狠揍他！
知道了！
那是解決一切麻煩最快的方法。
那就是舞廳的入口，魯夫的影子就是在那裡被帶走的！
我們最後是在更裡面的冷凍庫看到莫利亞的。
好！
你！
你打敗培羅娜了嗎？！
霍古巴克！
這隻馴鹿是怎麼回事？
那是霍古巴克醫生嗎？
他就是跟莫利亞在一起的傢伙。
要不要我順便揍這傢伙？！
等…等一下！
等等，魯夫！
這傢伙交給我怎麼樣？
那邊就是門口，對吧？
那是冷凍庫。
先走吧！
好！明白了！
太沒禮貌了，不打招呼就要去見莫利亞大人！
辛德莉小姐！上！
好…
一！
二！
什麼？！盤子？
三——
辛德莉小姐，你怎麼了？！
先走吧，魯夫。
謝了，羅賓！
等等，草帽！
霍古巴克！
我對你太失望了！
我不承認你是醫生！
我都認不出你了，喬巴醫生！
原來你一直都是動物系能力者…
難怪我覺得你是個奇怪的生物。
我不知道你是怎麼避開被送到培羅娜花園的，但是…
這次你跑不掉了。
我要奪走你的影子！
不…
更好的辦法是…
把你在這裡殺了，把你變成傀儡怎麼樣？
他們會動手的。
這條通道長得不可思議！
好！出去了！
這是什麼地方？
找到你了！
喲！
只有你啊…
這是什麼巨大的東西？！
這是什麼大魔王嗎？！
我從沒見過這樣的巨人！
這是殭屍嗎？
這是…
魯夫？
沒用的！
一切都完了！
他來殺我們了！
他想做什麼？！
這個看起來不錯。
好！現在一切就緒了！
我一定會成為海賊王！
剛才建築倒塌的時候還挺驚訝的。
什…什麼？
他根本沒注意到我們？！
那東西說話真的很像魯夫…
魯夫的力量放進那樣的身體裡確實很危險。
我們就…
忘了影子的事吧…
當然不行！
就算放棄影子，我們還沒救出娜美小姐呢！
振作點！
不管怎樣，怎麼通過這裡才是問題…
看來我和騙人布跟著樓梯一起掉下來了，但是…
就算想改變路線…
這座橋已經塌了，我們再也去不了那個像桅杆的大宅了。
跳也不是辦法…
我們的捷徑變成了一條殭屍出沒的繞路…
再撐三十秒！
我不確定這個裝飾好不好。
他搭了一座橋！
這些碎石和木材搭個一兩座橋綽綽有餘。
不過明明是緊急情況，你做得還真精細。
你指望我做出偷工減料的東西嗎？！
不，這就很好了。
總之，多虧了你。走吧！
這個房間怎麼回事？
挺引人注目的房間。
我本來打算讓樓梯和橋上的殭屍把你們當獵物的。
沒想到奧茲會掉下來。
真是個多管閒事的傢伙。
那些幽靈…！
是她在操控嗎？
她到底是誰？！
到現在你們應該知道這些幽靈有多可怕了吧！
拜虛空果實所賜，我是能夠隨意製造幽靈的幽靈女！
這些幽靈是我自身的分支。
它們會掏空人的心靈。
你們到此為止了！
沒想到那些麻煩的幽靈竟然是那個可愛女孩在操控！
現在不是說這個的時候！
如果被那些東西碰到，我們就真的完了！
只能逃跑了！
它們確實很危險！
消極幽靈！
我的存在還不如一隻蛆蟲…
你說得對…
真希望我生為一隻流浪狗…
我不配跟你們走在同一片大地上…
一切…都結束了…
把他們抓起來。
真簡單。
只剩上面的了。
暴動射擊：鹽彈星！
是誰？！
我不會讓你們…
碰我的夥伴一根手指！
可惡！
原來他在裝中招？
消極幽靈！
什麼？！
我的名字是…
騙人布船長。
為什麼？！
為什麼對你沒有效果？！
幽靈穿過你了！
你用了什麼把戲？！
這不是把戲…
我從以前就一直…！
很消極！
他對幽靈的消極力量免疫！
太不可思議的男人了！
不可能…
不可能存在對消極幽靈免疫的人！
人們執著於生命。
正因為如此他們才能不斷前進，然而…
然而…這個男人…
加油！
戰鬥！！
加油啊！！
活下去！！！
現在別幫我加油！
加油！
好了，快振作起來吧！
我們趕快去救娜美和布魯克！
你不能…
以你那不足的能力，別指望能打贏她。
她交給我！
這種可靠的感覺是什麼…？
他沒有受到影響…？
可惡！
但是…你要對付她周圍的殭屍！
老天知道我打不贏他們！我肯定會死——
全都交給你了！
什麼？啊！
不——！
不是那——！
等一——！
我不是——！我是——！
等一下！
等等！
新郎阿布薩羅姆…
你願意娶娜美為妻，無論疾病或健康，愛她珍惜她，直到死亡將你們分開嗎？
我願意！
新娘娜美…
你願意永遠愛阿布薩羅姆嗎？
是的！我願意！
我真的好愛阿布大人！
現在你可以親吻新娘了。
怎麼看都不可能吧！
用這次同時攻擊，你的求生意志將會徹底消失！
四重消極攻擊…
消極幽靈！
中了！
四個完全穿過他了！
自從Thriller Bark建立以來…
從來沒有人能對幽靈的消極力量免——
消極幽靈…！
變消極了！
庫瑪西，一直以來對不起你…
連培羅娜大人都被影響了！
那個傢伙是聖人嗎？！
他是聖人吧？！
你們都給我聽好了…
說到消極思考…
沒有人能超越我！
對這麼沒用的事情充滿自信！
誰想得到騙人布的消極個性在這種地方能派上用場。
培羅娜的奇幻花園
如果他不在的話，我們現在已經死了。
他的能力真是可怕。
我把你留在這裡，我去娜美小姐那邊了。
知道了！
全力以赴！
當然！
我是愛情的鬼火！
娜美～！
你不會成為別人的新娘的！
他跳下去了…
他知道這裡有多高嗎？
嗯…
越是熱血沸騰，就越感覺不到疼痛。
總之，我們往那棟大宅的最高層前進！
好！
那個骷髏一定在那裡！
就像鳳凰一樣…
不對，更像是殭屍。
你應該已經站不起來了。
是時候永遠封住你的行動了。
讓你再也不會出現來要回你的影子。
要不要我用那招特別的「燕口斬」送你上路？
你什麼都不懂。
不准用那個名字！
那個快速斬擊技的名字…
來自我故國的奇襲部隊，叫做…
安魂曲：葬禮上演唱的歌曲類型
旗幟斬：水平擊劍攻擊或旗幟
安魂旗幟斬。
而我的同伴們給這個備受讚譽的劍技起的別名是…
三步必殺：燕口斬！
雖然你有我的性格和技術，但你已經失去了我的記憶和人性。
所以你沒有資格使用那個名字！
如果你暗示你才是真正的…
那就試著超越我這冒牌的劍技吧！
這是你最後的機會…
三步必殺…
燕口斬！
拉布！
我最想向你道歉…
在這片黑暗的海域已經漫長的五十年了…
然而…
活著也毫無意義…
好孤獨…
我的人生…
首先…
當然要先把那個爆炸頭弄掉。
什麼？！
大宅在搖晃…！
喂！這搖晃是怎麼回事？！
誰知道…
也許是地震？
這裡是實驗室嗎？！
找到了！
喂！骷髏！
你被打得很慘啊。
你還在這個世上嗎？！
你還活著嗎？！
你…你們…
為什麼會在這裡…？
真可悲…
打完敗者之後來可憐他！
等一下！
你就是…
傳說中很久以前斬過龍的那位武士嗎？
我一直想見你。
親一個！親一個！親一個！親一個！
喂！等一下！
這搖晃是什麼？！
我沒辦法親吻我的新娘！
阿布薩羅姆大人！
什麼？！
你發現什麼了嗎？！
這艘巨船Thriller Bark正在被一股奇怪的海流吸進去！
整座島都在搖！
怎麼會這樣？！
似乎是…特殊殭屍在亂動舵。
什麼？！
在動！在動了！
將軍殭屍們！
立刻出動！
阻止奧茲！
遵命！
奧茲！
到此為止了，特殊殭屍奧茲。
從他的腿開始砍！
奧茲在哪裡？
他不見了。
這麼巨大…
怎麼能動得這麼快？
找到了！
上面！
橡膠…
（雖然我不是橡膠…）
機關槍！
別妨礙我的冒險！
被殲滅了？！
從這裡過去的那些？！
是…是的…
所有人都被壓碎了…
他們可是這座島最強的殭屍軍隊！
他們是將軍殭屍啊！
是的，在一眨眼的功夫…
不可能…
奧茲不是應該是我們的同伴嗎？
為什麼他在胡亂暴走？
殭屍應該只會服從命令才對。
如果依靠那種傢伙，
Thriller Bark會變成什麼樣都不知道！
娜美～！
我來救你了！
她在那裡！
草帽一夥的…？！
好厲害…
他把龍馬推開了…
他是誰…？
只是一個使用三刀流的野性海賊劍士。
他相當強。
如果你的自尊允許的話，他可以替你奪回你的影子…
你覺得怎麼樣？
我的影子…？！
真的嗎…？！
拜託你…請…請拿回我的影——
閉嘴！安靜點！
喂，骷髏！
你…
那是一把好刀啊…
好眼力…
這確實是二十一工大快刀之一…
帶有亂刃紋的黑刀…
秋水：秋天之水
妖刀…名刀秋水。
一眼就能認出的寶物。
大快刀嗎？
能遇到這種好東西真是榮幸。
不愧是自稱武士的人。
好吧。
那把刀我正好用得上。
你太帥了！